Repository: ea4k/klog
Catalog: src/translations/klog_*.po
Languages: ja

# SetupPageELog|
source: Upload
ja: アップロード

# SetupPageELog|
source: Download
ja: ダウンロード

# SetupPageELog|
source: Enter your password LoTW here. Warning: The password will be save on clear in the KLog config file!! (If you don't want to enter the password, KLog will ask you when it is needed.)
ja: ここにパスワードLoTWを入力してください。警告。パスワードはKLogの設定ファイルのクリア時に保存されます!!!!(パスワードを入力したくない場合は、パスワードが必要になったときにKLogが聞いてきます)

# SetupPageELog|
source: Path to the TQSL software.
ja: TQSLソフトウェアへのパス。

# SetupPageELog|
source: Enable the LoTW integration with TQSL. You will need to have TQSL installed
ja: TQSLとのLoTW連携を有効にします。TQSLがインストールされている必要があります。

# SetupPageELog|
source: Select File
ja: ファイル選択

# SetupPageHamLib|
source: Activate HamLib
ja: HamLibの起動

# SetupPageHamLib|
source: Activates the hamlib support that will enable the connection to a radio.
ja: 無線機との接続を可能にするhamlibサポートを有効にします。

# SetupPageHamLib|
source: Read-Only mode
ja: Read-Onlyモード

# SetupPageHamLib|
source: If enabled, the KLog will read Freq/Mode from the radio but will never send any command to the radio.
ja: 有効にすると、KLogは無線機からFreq/Modeを読み取りますが、無線機にコマンドを送信することはありません。

# SetupPageHamLib|
source: Select your rig.
ja: リグを選択してください。

# SetupPageHamLib|
source: Defines the interval to poll the radio in msecs.
ja: 無線機をポーリングする間隔をmsec単位で定義します。

# SetupPageHamLib|
source: Poll interval
ja: ポールインターバル

# SetupPageHamLib|
source: Select the serial port. Only the serial ports that are detected are shown.
ja: シリアルポートを選択します。検出されたシリアルポートのみが表示されます。

# SetupPageHamLib|
source: Scan
ja: スキャン

# SetupPageHamLib|
source: Click to identify the serial ports available in your computer.
ja: クリックすると、お使いのコンピューターで利用可能なシリアルポートが表示されます。

# SetupPageHamLib|
source: Click to test the connection to the radio
ja: クリックして無線機への接続をテストする

# SetupPageHamLib|
source: Enter the hostname or address of the radio.
ja: 無線機のホスト名またはアドレスを入力してください。

# SetupPageHamLib|
source: Set de network port of the radio.
ja: 無線機のネットワークポートを設定します。

# SetupPageHamLib|
source: Select the serial port speed.
ja: シリアルポートの速度を選択します。

# SetupPageHamLib|
source: Select the serial flow control
ja: シリアルフローコントロールの選択

# SetupPageHamLib|
source: Select the serial stop bits.
ja: シリアルストップビットの選択

# SetupPageHamLib|
source: Host/Address
ja: ホスト/アドレス

# SetupPageHamLib|
source: Enter the port of the radio.
ja: 無線機のポートを入力します。

# SetupPageLogs|
source: &New
ja: 新規ログ(&N)

# SetupPageLogs|
source: &Edit
ja: 編集(&E)

# SetupPageLogs|
source: &Remove
ja: 削除(&R)

# SetupPageLogs|
source: Do you really want to remove this log?
ja: このログを本当に削除しますか?

# SetupPageLogs|
source: Operators
ja: オペレータ

# SetupPageLogs|
source: An error has occurred showing the following error code:
ja: 次のエラーコードが発生しました:

# SetupPageLogs|
source: Log has not been removed. (#3)
ja: ログが削除されませんでした(#3)

# SetupPageLogs|
source: Log has not been removed. (#2)
ja: ログが削除されませんでした(#2)

# SetupPageLogs|
source: Log has not been removed. (#1)
ja: ログが削除されませんでした(#1)

# SetupPageLogs|
source: The new log could not be created.
ja: 新しいログを作成できませんでした。

# SetupPageLogs|
source: Date
ja: 日付

# SetupPageLogs|
source: Add a new log.
ja: 新しいログを追加します。

# SetupPageLogs|
source: Edit the selected log.
ja: 選択したログを編集します。

# SetupPageLogs|
source: Remove the selected log.
ja: 選択したログを削除します。

# SetupPageLogs|
source: Station Callsign
ja: 無線局のコールサイン

# SetupPageLogs|
source: Comments
ja: コメント

# SetupPageLogsNew|
source: &Cancel
ja: キャンセル(&C)

# SetupPageLogsNew|
source: &Date
ja: 日付(&D)

# SetupPageLogsNew|
source: &Station Callsign
ja: 無線局のコールサイン(&S)

# SetupPageLogsNew|
source: &Operators
ja: オペレーター(&O)

# SetupPageLogsNew|
source: Comm&ent
ja: コメント(&e)

# SetupPageLogsNew|
source: Start date of this log.
ja: このログの開始日。

# SetupPageLogsNew|
source: Add a comment about this log. If filled, it will be shown in the main KLog title to identify the log.
ja: このログに関するコメントを追加します。記入された場合、ログを識別するためにKLogのメインタイトルに表示されます。

# SetupPageLogsNew|
source: You need to enter a valid callsign in the Station Callsign box. The log will not be opened.
ja: Station Callsign」の欄に有効なコールサインを入力する必要があります。 この場合、ログは開きません。

# SetupPageMisc|
source: &Imperial system
ja: インチ・ヤード表記(&I)

# SetupPageMisc|
source: &Log in real time
ja: 現在時刻でログを記録(&L)

# SetupPageMisc|
source: &Time in UTC
ja: 時刻のUTC表記(&T)

# SetupPageMisc|
source: &Save ADIF on exit
ja: 終了時にADIFを保存(&S)

# SetupPageMisc|
source: Use this &default filename
ja: 次のデフォルトのファイル名を使用(&d)

# SetupPageMisc|
source: Mark &QSO to send QSL when QSL is received
ja: &QSLカード受領時に発送にマークする

# SetupPageMisc|
source: Complete QSO with previous data
ja: 以前のデータを使ってQSOの項目を埋める

# SetupPageMisc|
source: Manage DX-Marathon
ja: DX-Marathonの管理

# SetupPageMisc|
source: Activate the application debug log
ja: アプリケーションデバッグログの有効化

# SetupPageMisc|
source: &Delete always temp ADIF file after uploading QSOs
ja: QSOをアップロードした後、常に一時的なADIFファイルを削除する。

# SetupPageMisc|
source: In seconds, enter the time range to consider a duplicate if same call, band and mode is entered.
ja: 同じコール、バンド、モードが入力された場合に重複とみなす時間範囲を秒単位で入力します。

# SetupPageMisc|
source: The search box will also show the callsign on the air to do the QSO.
ja: 検索ボックスには、QSOを行うためのコールサインも表示されます。

# SetupPageMisc|
source: If new version checking is selected, KLog will send the developer your callsign, KLog version and Operating system to help in improving KLog.
ja: 新しいバージョンのチェックが選択された場合、KLogは開発者にあなたのコールサイン、KLogのバージョン、オペレーティングシステムを送信し、KLogの改善に役立てます。

# SetupPageMisc|
source: Check it for Imperial system (Miles instead of Kilometers).
ja: インペリアル方式（キロメーターではなくマイル）になっているか確認してください。

# SetupPageMisc|
source: Select to use the following name for the logfile without being asked for it again.
ja: ログファイルには次のファイル名を用い、以後、尋ねられないようにするには、チェックをいれてください.

# SetupPageMisc|
source: Select if you want to manage DX-Marathon.
ja: DX-Marathonの管理を行うかどうかを選択します。

# SetupPageMisc|
source: This is the default file where ADIF data will be saved.
ja: ADIF形式でファイルを保存するときのデフォルトのファイル名.

# SetupPageMisc|
source: Activates the application debug log. This may be useful if something is not working as expected. A debug file will be created in the KLog directory.
ja: アプリケーションのデバッグログを有効にします。この機能は、何かが期待通りに動作しない場合に役立ちます。KLogディレクトリにデバッグファイルが作成されます。

# SetupPageMisc|
source: Click to mark as Queued (to be sent) all the eQSL (LoTW and eQSL) in all the new QSO by default.
ja: クリックすると、すべての新規QSOにおけるすべてのeQSL（LoTWとeQSL）がデフォルトでQueued（送信予定）になります。

# SetupPageMisc|
source: Delete Always the adif file created after uploading QSOs
ja: QSOのアップロード後に作成されたadifファイルを常に削除する

# SetupPageMisc|
source: Please specify an existing directory where the database (logbook.dat) will be saved.
ja: データベース (logbook.dat) が保存される既存のディレクトリーを指定してください.

# SetupPageMisc|
source: Show the Station &Callsign used in the search box
ja: 検索結果に使用した無線局のコールサインも表示する(&C)

# SetupPageMisc|
source: &Check for new versions automatically
ja: 新しいバージョンを自動でチェックする (&C)

# SetupPageMisc|
source: QSOs will be marked as pending to send a QSL if you receive the DX QSL and have not sent yours.
ja: 相手局のQSLカードを受領して、かつ自分のQSLカードを送付していなければ、QSLカードの送付待ちとしてマークをします.

# SetupPageMisc|
source: Check if there is a new release of KLog available every time you start KLog.
ja: KLogの起動時に新しいバージョンがリリースされているかをチェックします.

# SetupPageMisc|
source: &Provide Info for statistics
ja: 統計情報を提供する (&P)

# SetupPageMisc|
source: Move DB
ja: DBを移動

# SetupPageMisc|
source: Select to use real time.
ja: 現在時刻のログ記入を行う場合、チェックをいれてください

# SetupPageMisc|
source: Select to use UTC time.
ja: 時刻のUTC表記を行う場合、チェックを入れてください

# SetupPageMisc|
source: Select if you want to save to ADIF on exit.
ja: 終了時にADIF形式で保存したい場合、チェックをいれてください

# SetupPageMisc|
source: Complete the current QSO with previous QSO data.
ja: 現在のQSOの各項目を埋めるのに、以前のQSOのデータを使用します.

# SetupPageMisc|
source: This is the directory where the database (logbook.dat) will be saved.
ja: このディレクトリーにデータベース (logbook.dat) が保存されます.

# SetupPageMisc|
source: Click to change the path of the database.
ja: データベースのパスを変更するにはクリック.

# SetupPageMisc|
source: This is the directory where DB (logbook.dat) will be saved.
ja: このディレクトリーにDB (logbook.dat) が保存されます.

# SetupPageMisc|
source: Click to change the default ADIF file.
ja: デフォルトのADIFファイルを変更するにはクリックしてください.

# SetupPageMisc|
source: Click to move the DB to the new directory.
ja: DBを新しいディレクトリーに移動するにはクリックしてください.

# SetupPageMisc|
source: Select Directory
ja: ディレクトリーを選択

# SetupPageMisc|
source: File moved
ja: ファイルを移動しました

# SetupPageMisc|
source: File copied
ja: ファイルをコピーしました

# SetupPageMisc|
source: File NOT copied
ja: ファイルがコピーされませんでした

# SetupPageMisc|
source: The target directory does not exist. Please select an existing directory.
ja: 移動先のディレクトリーが存在しません. 既存のディレクトリーを指定してください.

# SetupPageMisc|
source: Browse
ja: 参照

# SetupPageMisc|
source: Open File
ja: ファイルを開く

# SetupPageSats|
source: Add a new satellite.
ja: 新しい衛星を追加します。

# SetupPageSats|
source: Edit the selected satellite.
ja: 選択した衛星を編集します。

# SetupPageSats|
source: Remove the selected satellite.
ja: 選択した衛星を削除します。

# SetupPageSats|
source: Export your current satellites to a file.
ja: 現在の衛星をファイルに書き出すことができます。

# SetupPageSats|
source: Select the sat you want to open.
ja: 開きたい衛星を選択します。

# SetupPageSats|
source: Do you really want to remove this satellite?
ja: 本当にこの衛星を削除したいのですか？

# SetupPageSats|
source: Import a satellites file. It will replace the satellites you have in the current list.
ja: 衛星ファイルをインポートします。現在のリストに入っているサテライトが置き換えられます。

# SetupPageSats|
source: Open Satellites File
ja: 衛星ファイルを開く

# SetupPageSats|
source: An unexpected error ocurred while importing the satellite data. It may be caused because the file you are trying to import does not have the right format.
ja: 衛星データのインポート時に予期せぬエラーが発生しました。 インポートしようとしているファイルの形式が正しくないことが原因のようです。

# SetupPageSats|
source: Please check the format or contact the developer for analysis with the error code:
ja: フォーマットを確認するか、エラーコードで開発者に解析を依頼してください。

# SetupPageSats|
source: Save Satellites File
ja: 衛星ファイルの保存

# SetupPageSatsNew|
source: Enter the short name. Try to use the LoTW short name so you can upload your QSO to LoTW afterwards.
ja: ショートネームを入力します。QSOの後にLoTWにアップロードできるように、LoTWのショートネームを使うようにしてください。

# SetupPageSatsNew|
source: Enter the name of the satellite.
ja: 衛星の名前を入力してください。

# SetupPageSatsNew|
source: Enter the uplink frequencies in this format: 144.300
ja: アップリンクの周波数をこのフォーマットで入力してください：144.300

# SetupPageSatsNew|
source: Enter the downlink frequencies in this format: 144.300
ja: ダウンリンクの周波数をこのフォーマットで入力してください：144.300

# SetupPageSatsNew|
source: Enter the modes in this format: USB
ja: この形式でモードを入力します：USB

# SetupPageSatsNew|
source: Some of the data you have entered is not correct; the satellite can't be added.
ja: 入力したデータの一部が正しくないため、衛星を追加することができません。

# SetupPageSubdivisionNew|
source: Start date of this log.
ja: このログの開始日。

# SetupPageSubdivisionNew|
source: Add a comment about this log. If filled, it will be shown in the main KLog title to identify the log.
ja: このログに関するコメントを追加します。記入された場合、ログを識別するためにKLogのメインタイトルに表示されます。

# SetupPageSubdivisionNew|
source: You need to enter a valid callsign in the Station Callsign box. The log will not be opened.
ja: 無線局コールサインの欄に有効なコールサインを入力する必要があります。 この場合、ログは開きません。

# SetupPageSubdivisions|
source: Remove the selected references.
ja: 選択したリファレンスを削除します。

# SetupPageSubdivisions|
source: Select the references you want to open.
ja: 開きたいリファレンスを選択します。

# SetupPageSubdivisions|
source: Do you really want to remove the data of this entity?
ja: 本当にこのエンティティのデータを削除したいのですか？

# SetupPageUDP|
source: Start UDP Server
ja: UDPサーバーの起動

# SetupPageUDP|
source: Automatically log QSOs from WSJT-X
ja: WSJT-XからのQSOを自動的に記録する

# SetupPageUDP|
source: Allow WSJT-X to send logged QSOs to KLog
ja: WSJT-XがログしたQSOをKLogに送信できるようにする。

# SetupPageUDP|
source: QSOs logged in WSJT-X will be sent to KLog and KLog will ask before logging into KLog unless "%1" is selected
ja: WSJT-Xに記録されたQSOはKLogに送信され、KLogは"%1 "が選択されない限り、KLogにログインする前に尋ねてきます。

# SetupPageUDP|
source: KLog will automatically log any QSO coming from WSJT-X without any manual confirmation.
ja: KLogは、WSJT-XからのQSOを、手動で確認することなく、自動的に記録します。

# SetupPageUDP|
source: Update status information from WSJT-X
ja: WSJT-Xからのステータス情報の更新

# SetupPageUDP|
source: KLog will automatically show and update data coming from WSJT-X (DX callsign, Report, mode, ...)
ja: KLogは、WSJT-Xからのデータ（DXコールサイン、レポート、モードなど）を自動的に表示・更新します。

# SetupPageUDP|
source: UDP port number where the UDP Server will listen for packets.
ja: UDPサーバーがパケットをリッスンするUDPポート番号。

# SetupPageUDP|
source: Make sure it is the same port that the other programs are sending the data to. Default port is 2237.
ja: 他のプログラムがデータを送信しているのと同じポートであることを確認してください。デフォルトのポートは2237です。

# SetupPageUDP|
source: UDP Server will receive QSOs sent from other programs like WSJT-X allowing you to log in KLog automatically from those programs.
ja: UDPサーバーは、WSJT-Xなどの他のプログラムから送信されたQSOを受信し、それらのプログラムから自動的にKLogにログインすることができます。

# SetupPageUDP|
source: UDP Port
ja: UDPポート

# SetupPageUDP|
source: Select the interface to listen for UDP datagrams coming from WSJT-X.
ja: WSJT-Xから送られてくるUDPデータグラムをリッスンするインターフェースを選択します。

# SetupPageUDP|
source: Network interface
ja: ネットワークインターフェース

# SetupPageUDP|
source: QSOs notification timeout (milisecs)
ja: QSOs通知タイムアウト（ミリ秒）

# SetupPageUDP|
source: Miliseconds that the notification of QSOs received from WSJTX will be shown.
ja: WSJTXから受信したQSOの通知が表示されるミリ秒。

# SetupPageUserDataPage|
source: &Personal data
ja: 個人の情報(&P)

# SetupPageUserDataPage|
source: Station &data
ja: 無線局の情報(&d)

# SetupPageUserDataPage|
source: &Name
ja: 名前(&N)

# SetupPageUserDataPage|
source: &Address
ja: 住所(&A)

# SetupPageUserDataPage|
source: Cit&y
ja: 市町村(&y)

# SetupPageUserDataPage|
source: &Zip Code
ja: 郵便番号(&Z)

# SetupPageUserDataPage|
source: Pro&v/State
ja: 都道府県(&v)

# SetupPageUserDataPage|
source: Countr&y
ja: 国(&y)

# SetupPageUserDataPage|
source: Enter your information for rig
ja: リグの情報を入力してください

# SetupPageUserDataPage|
source: Enter your information for antenna
ja: アンテナの情報を入力してください

# SetupPageUserDataPage|
source: Enter your name.
ja: 名前を入力してください。

# SetupPageUserDataPage|
source: Enter your address - 1st line.
ja: 住所を入力 - 1行目

# SetupPageUserDataPage|
source: Enter your address - 2nd line.
ja: 住所を入力-2行目

# SetupPageUserDataPage|
source: Enter your address - 3rd line.
ja: 住所を入力 - 3行目

# SetupPageUserDataPage|
source: Enter your address - 4th line.
ja: 住所を入力 - 4行目

# SetupPageUserDataPage|
source: Enter your city.
ja: 都市名を入力してください。

# SetupPageUserDataPage|
source: Enter your zip code.
ja: 郵便番号を入力してください。

# SetupPageUserDataPage|
source: Enter your province or state.
ja: 都道府県名を入力してください。

# SetupPageUserDataPage|
source: Enter your country.
ja: あなたの国を入力してください。

# SetupPageUserDataPage|
source: Enter your power information.
ja: 出力を入力してください。

# SetupPageUserDataPage|
source: &Rig 1
ja: リグ 1(&R)

# SetupPageUserDataPage|
source: R&ig 2
ja: リグ 2(&i)

# SetupPageUserDataPage|
source: Ri&g 3
ja: リグ 3(&g)

# SetupPageUserDataPage|
source: Antenna &1
ja: アンテナ &1

# SetupPageUserDataPage|
source: Antenna &2
ja: アンテナ &2

# SetupPageUserDataPage|
source: Antenna &3
ja: アンテナ &3

# SetupPageUserDataPage|
source: Po&wer
ja: 送信出力(&w)

# SetupPageUserDataPage|
source: Enter the station callsign that will be used for logging.
ja: ロギングに使用する局のコールサインを入力します。

# SetupPageUserDataPage|
source: Enter the locator of your station. Alternatively, KLog can use an approximate locator based on your callsign.
ja: 自局のグリッドロケーターを入力してください. 入力されなければKLogはコールサインの情報をもとにグリッドロケーターを推測して表示します.

# SetupPageUserDataPage|
source: &Callsign
ja: コールサイン

# SetupPageUserDataPage|
source: &Operators
ja: オペレーター(&O)

# SetupPageUserDataPage|
source: &CQ Zone
ja: CQゾーン(&C)

# SetupPageUserDataPage|
source: &ITU Zone
ja: ITUゾーン(&I)

# SetupPageUserDataPage|
source: &Locator
ja: グリッドロケーター(&L)

# SetupPageUserDataPage|
source: &Locator (not valid)
ja: グリッドロケーター（不適合）(&L)

# SetupPageUserDataPage|
source: Enter the operators (comma separated if more than one).
ja: オペレーター名を入力してください。（複数の場合はコンマで区切って入力してください。）

# SetupPageWorldEditor|
source: Still not implemented.
ja: まだ実装されていません。

# SetupPageWorldEditor|
source: Import a new cty.csv file
ja: 新しい cty.csv ファイルの読み込み

# SetupPageWorldEditor|
source: An entities information file (cty.csv) has been detected in your KLog folder and will be loaded.
ja: DXCC情報取得のファイル (cty.csv) がKLogフォルダーに見つかりました. ファイルをロードします.

# SetupPageWorldEditor|
source: No entities information file (cty.csv) has been detected in your KLog folder.
ja: DXCC情報取得のファイル (cty.csv) がKLogフォルダーに見つかりません.

# SetupPageWorldEditor|
source: KLog will not be able to show entities information.
ja: KLogはDXCC情報の表示ができません.

# SetupPageWorldEditor|
source: Prefix
ja: プリフィクス

# SetupPageWorldEditor|
source: Entity
ja: エンティティ

# SetupPageWorldEditor|
source: Continent
ja: 大陸名

# SetupPageWorldEditor|
source: CQ Zone
ja: CQゾーン

# SetupPageWorldEditor|
source: ITU Zone
ja: ITUゾーン

# SetupPageWorldEditor|
source: Latitude
ja: 緯度

# SetupPageWorldEditor|
source: Longitude
ja: 経度

# SetupPageWorldEditor|
source: Deleted
ja: 消滅

# SetupPageWorldEditor|
source: Since Date
ja: 交信有効期間はじめ

# SetupPageWorldEditor|
source: To Date
ja: 交信有効期間おわり

# SetupPageWorldEditor|
source: Open File
ja: ファイルを開く

# SetupPageWorldEditor|
source: Entities information has been updated.
ja: DXCC情報が更新されました.

# SetupPageWorldEditor|
source: Entities information has not been updated.
ja: DXCC情報が更新されませんでした.

# ShowAdifImportWidget|
source: The following QSOs are those QSOs that you have received the LoTW confirmation.
ja: 以下のQSOは、あなたがLoTWの確認を受けたQSOです。

# ShowErrorDialog|
source: KLog Message
ja: KLog メッセージ

# SoftwareUpdateDialog|
source: KLog update
ja: KLogの更新

# SoftwareUpdateDialog|
source: <center><h2>KLog new version (%1) is available! </h2></center><br>There is a new version of KLog available.<br><br><b>You can get the new version from:<br><br><center><a href=https://www.klog.xyz>https://www.klog.xyz</a></center>
ja: <center><h2>KLogの新バージョン(%1)が公開されました。 </h2></center><br>KLogの新バージョンがあります。<br><br><b>から新バージョンを入手することができます。<br><br><center>&lt;a href=https://www.klog.xyz&gt;https://www.klog.xyz</a></center>

# SoftwareUpdateDialog|
source: Congratulations!
ja: おめでとうございます!

# SoftwareUpdateDialog|
source: Your KLog has been updated.
ja: お使いの KLog は更新されました.

# SoftwareUpdateDialog|
source: You already have the latest version.
ja: 最新のバージョンを入手しました.

# StartWizard|
source: KLog - The free hamradio logging program
ja: フリーなアマチュア無線用ログソフト KLog

# StartWizard|
source: Quit Setup
ja: 設定の中止

# StartWizard|
source: Setup is not complete yet. Are you sure you want to quit setup?
ja: 設定は完了していません。本当に設定を中止しますか?

# StatisticsWidget|
source: QSO per year
ja: 年間QSO

# StatisticsWidget|
source: DXCC per year
ja: 年間のDXCC

# StatisticsWidget|
source: CQ zones per year
ja: 年間のCQゾーン

# StatisticsWidget|
source: QSO per band
ja: バンドごとのQSO

# StatisticsWidget|
source: QSO per mode
ja: モードごとのQSO

# StatisticsWidget|
source: QSO per DXCC
ja: DXCCごとのQSO

# StatisticsWidget|
source: QSO per Continent
ja: 大陸ごとのQSO

# StatisticsWidget|
source: QSO per hour
ja: 時間あたりのQSO

# StatisticsWidget|
source: QSO per month
ja: 月あたりのQSO

# StatsCQZPerYearBarChartWidget|
source: CQ Zones per year
ja: 1年あたりのCQ Zone

# StatsCQZPerYearBarChartWidget|
source: Reading data ...
ja: データの読み込み ...

# StatsCQZPerYearBarChartWidget|
source: CQ zones per year
ja: 1年あたりのCQ Zone

# StatsCQZPerYearBarChartWidget|
source: Reading data ...
ja: データの読み込み ...

# StatsEntitiesPerYearBarChartWidget|
source: Reading data ...
ja: データの読み込み ...

# StatsEntitiesPerYearBarChartWidget|
source: Entities:
ja: エンティティ:

# StatsQSOsPerBandBarChartWidget|
source: QSOs per band distribution
ja: バンドごとのQSO数の分布

# StatsQSOsPerBandBarChartWidget|
source: Reading data ...
ja: データの読み込み ...

# StatsQSOsPerContinentBarChartWidget|
source: QSOs per continent
ja: 大陸ごとのQSO

# StatsQSOsPerContinentBarChartWidget|
source: Reading data ...
ja: データの読み込み ...

# StatsQSOsPerContinentBarChartWidget|
source: Continents
ja: 大陸

# StatsQSOsPerContinentBarChartWidget|
source: Reading data ...
ja: データの読み込み ...

# StatsQSOsPerDXCCBarChartWidget|
source: QSOs per DXCC
ja: DXCCごとのQSO

# StatsQSOsPerDXCCBarChartWidget|
source: Reading data ...
ja: データの読み込み ...

# StatsQSOsPerDXCCBarChartWidget|
source: Reading data...
ja: データの読み込み...

# StatsQSOsPerHourBarChartWidget|
source: QSOs per hour
ja: 1時間あたりのQSO数

# StatsQSOsPerHourBarChartWidget|
source: Reading data ...
ja: データの読み込み ...

# StatsQSOsPerModeBarChartWidget|
source: QSOs per mode
ja: モードあたりのQSO

# StatsQSOsPerModeBarChartWidget|
source: QSOs per mode distribution
ja: モード別QSO数分布

# StatsQSOsPerModeBarChartWidget|
source: Reading data ...
ja: データの読み込み ...

# StatsQSOsPerMonthBarChartWidget|
source: QSOs per month
ja: 月間QSO数

# StatsQSOsPerMonthBarChartWidget|
source: Reading data ...
ja: データの読み込み ...

# StatsQSOsPerMonthBarChartWidget|
source: Jan
ja: 1月

# StatsQSOsPerMonthBarChartWidget|
source: Feb
ja: 2月

# StatsQSOsPerMonthBarChartWidget|
source: Mar
ja: 3月

# StatsQSOsPerMonthBarChartWidget|
source: Apr
ja: 4月

# StatsQSOsPerMonthBarChartWidget|
source: May
ja: 5月

# StatsQSOsPerMonthBarChartWidget|
source: Jun
ja: 6月

# StatsQSOsPerMonthBarChartWidget|
source: Jul
ja: 7月

# StatsQSOsPerMonthBarChartWidget|
source: Sep
ja: 9月

# StatsQSOsPerMonthBarChartWidget|
source: Oct
ja: 10月

# StatsQSOsPerMonthBarChartWidget|
source: Nov
ja: 11月

# StatsQSOsPerMonthBarChartWidget|
source: Dec
ja: 12月

# StatsQSOsPerMonthBarChartWidget|
source: Aug
ja: 8月

# StatsQSOsPerMonthBarChartWidget|
source: Months
ja: 月

# StatsQSOsPerMonthBarChartWidget|
source: QSOs at Month
ja: 月間QSO数

# StatsQSOsPerMonthBarChartWidget|
source: Reading data ...
ja: データの読み込み ...

# StatsQSOsPerYearBarChartWidget|
source: Reading data ...
ja: データの読み込み ...

# StatsQSOsPerYearBarChartWidget|
source: QSOs per year
ja: 年間QSO数

# StatsQSOsPerYearBarChartWidget|
source: Reading data ...
ja: データの読み込み ...

# TipsDialog|
source: Next
ja: 次へ

# TipsDialog|
source: Previous
ja: 前へ

# TipsDialog|
source: <b>Tip #1:</b><br>Do you know...<br>You can use <a href="#ToolsFillInQSO">Tools->Fill in QSO data</a> to automatically read the full log to fill the DXCC, CQ, ITU zones and continent?
ja: <b>ヒント1</b><br>知っていますか...<br> <a href="#ToolsFillInQSO">ツール」→「QSOデータの入力</a>」を使うと、自動的にログ全体を読み込んで、DXCC、CQ、ITUゾーン、大陸を入力することができます。</br>

# TipsDialog|
source: <b>Tip #3:</b><br>Do you know...<br>You can use <a href="#ToolsFindQSO2QSL">Tools->QSL tools...->Find QSO to QSL</a> to look for all those QSO that you should send your QSL because you still need to confirm that DXCC and you have still not send your QSL card?
ja: <b>ヒントその3。</b><br>知っていますか...<br> <a href="#ToolsFindQSO2QSL">ツール」→「QSLツール」...→「QSLするQSOを探す</a>」を使うと、DXCCを確認する必要があるのにQSLカードをまだ送っていないためにQSLを送るべきQSOをすべて探すことができます。</br>

# TipsDialog|
source: <b>Tip #2:</b><br>Do you know...<br>You can find the QSLs that you still need to send with <a href="#ToolsSendPendingQSL">Tools->QSL tools...->Find My-QSLs pending to send</a>.<bR>This tool will list you in the search box all the QSOs with the QSL-Sent marked as <i>Requested</i>.
ja: <b>ヒント2:</b><br>知っていますか...<br> <a href="#ToolsSendPendingQSL">ツール-&gt;QSLツール...-&gt;Find My-QSLs pending to send</a>で、まだ送らなければならないQSLを見つけることができます。<bR>このツールは、「QSL-Sent」が<i>「Requested</i>」となっているすべてのQSOを検索ボックスに表示します。</bR></br>

# TipsDialog|
source: <b>Tip #4:</b><br>Do you know...<br>You can enter a '*' in the search box, in the search window to search for all the QSOs done with one specific station callsign?
ja: <b>ヒントその4。</b><br>知っていますか...<br>検索窓の検索ボックスに「*」を入力すると、ある特定の局のコールサインで行われたすべてのQSOを検索できることを？</br>
